月曜日から前を向けない朝が来た
星期一，迎來了無法向前看的早晨
暴力的なまぶしさにうんざりするよ
我受夠了那暴力般刺眼的光芒
胸焼けするような理不尽、蹴飛ばして
把令人作嘔的不合理一腳踢開
転んだってなんとか生きてこって思います
就算跌倒，也想著總之要活下去
ギュッとする胸は
緊緊揪住的胸口
ちょっと泣きそうだけど
雖然有點想哭
だからこそきっと気づけたよ
正因如此，我一定才察覺到了
行こう
走吧
風の中は走るっきゃないっ！
在風中只能拚命奔跑！
辛い世界を振り払うために
為了甩開這痛苦的世界
ばかみたいに全力で駆け抜けてたら
像傻瓜一樣全力奔馳
気づけば君が手を広げ待っていたよ
回過神來，你已張開雙臂等著我
だから
所以
風の中は笑うっきゃないっ！
在風中只能笑著前進！
笑い合える幸福を知ったから
因為我已懂得彼此歡笑的幸福
ズタズタになってもいっそ構わない
就算傷痕累累，也乾脆無所謂
常識も超えた極限の愛を歌おう
唱出超越常理、抵達極限的愛吧
置いて行かれて可哀想だとかうるさいなぁ
說什麼被丟下很可憐，真是吵死了
好きでここに残らせてもらっているよ
我可是心甘情願留在這裡的
吐き気に似た切なさギュッと抱きしめて
緊緊擁抱那近乎作嘔的悲傷
二人三脚で駆け抜けよって思います
想著要和你兩人三腳一起奔向前
パッと光る夢は
倏然閃耀的夢想
ちょっとまだ遠いけど
雖然現在還有點遙遠
前しか見ない君がいるから
因為有個只看著前方的你
行こう
走吧
風の中は走るっきゃないっ！
在風中只能拚命奔跑！
時に流れに身を任せながら
有時也順著時勢而行
転ぶと分かってる道だとしても
即使明知道這是一條會跌倒的路
大丈夫さ
沒問題的
君とスキップきめていこう
和你一起踏著輕快步伐前進吧
行こう
走吧
風の中は走るっきゃないっ！
在風中只能拚命奔跑！
辛い世界を振り払うために
為了甩開這痛苦的世界
迷いながらもきっと証明したいんだ
即使迷惘，也一定想要證明
信じた光がふたりを照らすこと
相信的光芒會照亮我們兩人
だから
所以
風の中は笑うっきゃないっ！
在風中只能笑著前進！
笑い合える日々が愛おしいから
因為能彼此歡笑的每一天都如此珍貴
ズタズタになろうともう見失わない
就算傷痕累累，也絕不再迷失
常識を超えた極限の愛を歌おう
唱出超越常理、抵達極限的愛吧